Repository: HuZeHua/InternetDemo
Catalog: BlogDemo/yqblog/Resource/Models/Web/Web.*.resx
Languages: zh_tw

# AdminEmail
source: Email
zh_tw: 郵箱

# CatePagerCount
source: Article list page number of records
zh_tw: 文章列表分頁記錄數

# Character
source: Characters
zh_tw: 字符

# CommentPagerCount
source: Comments pagination number of records
zh_tw: 評論分頁記錄數

# Common_Reg_Msg
source: Format is wrong
zh_tw: 格式錯誤

# Common_Required_Msg
source: Must be filled
zh_tw: 必須填寫

source: Days ago
zh_tw: 天前

# DecorateImgCount
source: The total number of Decoration
zh_tw: 插圖總數

# DefaultLang
source: Default Language
zh_tw: 默認語言

source: Female
zh_tw: 女

# ForumPagerCount
source: Forum Posts list paging number of records
zh_tw: 論壇帖子列表分頁記錄數

source: Hours ago
zh_tw: 小時前

source: ICP
zh_tw: 備案號

# IfHtmlCreated
source: Whether to generate the article html page
zh_tw: 是否生成文章html頁

# IfIndependentContentViaLang
source: Whether Multi-language Independent
zh_tw: 多語言網站內容獨立

# IfSendReplyEmail
source: Whether to send an email notification?
zh_tw: 是否發送回复提醒郵件

# IfValidateCode
source: Whether to enable the verification code
zh_tw: 是否啟用驗證碼

# IfWebStatic
source: Enable static url
zh_tw: 是否啟用靜態url

# IndexPagerCount
source: Home page the number of records
zh_tw: 首頁分頁記錄數

# Lang
source: en-us
zh_tw: zh-tw

source: Length
zh_tw: 長度

# Logo
source: Logo (Relative address)
zh_tw: 網站Logo (相對地址)

source: Male
zh_tw: 男

# MaxSummaryCount
source: The maximum number of characters of the summary information
zh_tw: 截取為摘要信息的最大字符數

source: Minutes ago
zh_tw: 分鐘前

# MustNum
source: Must be a number
zh_tw: 必須為數字

source: Next
zh_tw: 下一頁

# NotePagerCount
source: Message paging number of records
zh_tw: 留言分頁記錄數

source: Preview
zh_tw: 上一頁

source: Sec ago
zh_tw: 秒前

source: Secrecy
zh_tw: 保密

# SmtpPass
source: Password
zh_tw: 密碼

source: SMTP Port
zh_tw: 端口

source: SMTP Server
zh_tw: 郵件服務器

source: SMTP User
zh_tw: 賬號

source: String
zh_tw: 字符串

source: Text
zh_tw: 文本

# Theme
source: Default Theme
zh_tw: 默認風格

# ThreadPagerCount
source: Forum posts to display paging number of records
zh_tw: 論壇帖子展示分頁記錄數

# ThumbnailFormat
source: Invalid format
zh_tw: 格式錯誤

# ThumbnailInfo
source: Album Thumbnail settings
zh_tw: 相冊縮略圖設置

# WebDescription
source: Website Introduction
zh_tw: 網站簡介

# WebLangs
source: Multi-language settings
zh_tw: 多語言設置

# WebPath
source: Site path
zh_tw: 站點路徑

# WebStaticFolder
source: Static catalog
zh_tw: 靜態化目錄

# Webtitle
source: Site Name
zh_tw: 網站名稱

# Weburl
source: Website URL
zh_tw: 網站URL

source: UserPermission
zh_tw: 用戶權限

# IfPagingAjax
source: Whether paging ajax
zh_tw: 是否異步分頁

# WebContentLang
source: Content Setting
zh_tw: 內容設定
